拜登到了以色列以后
第一时间要把那以色列彻彻底底的全部出卖掉
他这个演讲完美的呃
阐释了一个经典的老政客
怎么样体体面面的把以色列卖掉的
不理解为什么这么说
咱们就好好的把这个演讲跟大家聊一聊
然后在这个聊的过程中呢
结合最近发生的很多的
围绕着这个8月冲突的一些最新的进展呢
跟大家解释解释吧
首先是呢根据美国有线新闻网
也就是CN的报道呢
美国总统拜登
18日在以色列特拉维夫发表讲话
也就是哈马斯对以色列袭击中丧生的人呢
表示哀悼
拜登同时呢911事件的举例呢提醒以色列人
拜登的讲话称呢
呃我要告诫你们
当你感到愤怒时呢
不要被它吞噬
911事件以后呢
我们在美国被激怒了
在我们寻求正义并获得正义的同时呢
我们也犯了错误啊
暂时角色从来不是明确或容易的
总是有成本的
但这需要深思熟虑
需要提出一些非常尖锐的问题
这需要明确目标
并对你所走的道路是否能实现这些目标呢
进行诚实的评估
这个已经是赤裸裸的打脸了对吧
我这件事情刚发生的时候就提醒过大家是吧
以色列人一定一定不要被仇恨冲昏了头脑以后
把一个不切实际的目标
写在他的这个仇恨名单上是吧
你在那个仇恨名单上啊
为什么呢
美国犯过这个错误对吧
但是这一下子上了头以后
要找一个目标发泄自己的愤怒
那就写了个集体组织
结果的后果是什么呢
是绵延不绝的阿富汗战争是吧
绵延不绝的拉登追索案啊
这持持持续的时间持续了多久啊
花了多少钱啊
这耗费了多少美国的精力
整个反恐战争变成了美国的
整个五倍的主流主题
20年到30年对吧
这是美国人付出的代价
因为美国人知道了这一切以后的话
在第二次遇到类似的情况的时候
非常非常谨慎地选择自己愤怒的指向
那最多最多呢指向某个人
不要指向某个组织
或者说呢某个组织发生了这个就是为此负责了
想挑以此来挑衅美国
让他上钩的时候呢
美国一般都是采取经济制裁的手段
采取国际谴责的手段是吧
甚至呢就是采取利用盟友挑唆盟友
去收拾他的这种手段
很少再主动的直接下场了
为什么
因为不划算
拜登不是把这话说的非常清楚了吗
总是有成本的
需要深思熟虑对吧
你要想到成本问题了以后
要对它进行一个诚实的评估
这都是在提醒以色列干嘛
就你现在做的这些事情跟你想
就你现在想做的这个事情
跟你的能力是不是匹配
是不是符合
这个不叫委婉的拒绝
什么叫委婉的拒绝啊
嗯自家的小孩对你提了一个无理的要求
比方说我要买个奥特曼玩具类似的哈
你怎么样合理的拒绝他呢
那你不就是给他讲这个玩具虽然好
但是你想想看你要买它需要花多少
你的零花钱
是不是
你这零花钱呢可以用作这个那个那个这个的
你没必要把这个放在这个玩具上啊对吧
这是一个策略
另外一个策略呢就是给他摆现实的困难是吧
你买的这个玩具确确实实很爽
但是呢现在时间很晚了
而且呢最近呢这个物流不畅
咱们能不能换一段时间说
或者说我们下单了以后呢
要过几天才能送到
我们能不能考虑一段时间要不要再买
那在这个时间之内呢
再给他提别的建议
比方说我们到哪里去玩
需要用你的零花钱是吧
或者说我们要嗯带你去哪里吃东西是吧
需要用你的零花钱
你要不要在呃买这个玩具和出去玩
或者是去吃好吃的东西
是先做一个横向的选择对吧
通过这种方式呢委婉的表达
我不支持你买这个玩具的想法
这不是就是在日常生活中
天天都能接触到的事儿吗
对吧
那拜登现在给你拿出了这套方案
一开开场白就跟你讲
我们当时在911的时候
也被愤怒冲昏了头脑是吧
突然之间呢等等
我们回过头来看呢
我们犯了很大的错误
然后以此来提醒以色列不要犯类似的错误
这不已经很直白了嘛对吧
我昨天的时候就说了
拜登这趟跑过来
最重要最重要的是表明美国的态度
就美国的态度啊
一定不能说是一上来以后
就直接就出卖以色列了
那你以后还谁跟你做朋友啊对吧
你就得表现的像一个睿智的大人一样的
然后通过各种有效的有技巧的手段
劝诫这个无理取闹是吧
满脑子浆糊的以色列呢
好好的冷静下来
听我说是吧
听我说给你讲讲你未来的命运
把这个事情讲清楚了以后呢
然后告诉以色列
你要听我的呢
安卓罢了是吧
咱们还是好朋友
一起跳房子
一起做游戏
你要不听我的呢
那我作为你的亲密盟友
那我也不能拒绝你
但是后果我提醒你了
你非要要这个
那咱们就明码实价是吧
你要我什么支持
我就给你什么支持
如果因为这个事情引起的更多的支持
那你可能要付钱对吧
那你可能就得根据我的实际情况
来对你进行额外的追加支持了
那我可能就不能给你承诺
我一定会无条件的无底线的全部帮助你了
通过这种方式呢
一方面啊你当然了
这些事你可以两同理解
一方面呢是挖了个坑给以色列是吧
你要是好言相劝
不听劝都不好意思
等以后倒霉的时候
有我收拾你的时候
那这也是你对自家小孩经常的套路嘛对吧
他就是要无理取闹
那就是要玩一个什么
买个什么
就是这个上头是吧
那你就买嘛
在买的过程中呢
那你肯定要给他签城下之盟啊
让他答应很多很多无理的条件呢
或者说非常苛刻的条件呢
这些条款的话不就是为了以后收拾他的坑嘛
为他准备的那未来收拾他的手段吧
让他吃哑巴亏的手段嘛
这东西都是相辅相成的
一套一套的
所以我一直在说
我说拜登是个老政客
他不会做那种让你一下子看起来快意恩仇的事
都是那种就是一环套一环的是吧
让你直接看不到后面的厉害
但这个翻板杀招都给你买好的
我昨天跟大家说了
我说你看啊
拜登前面的时候跟以色列说
美国对你无限量的供应武器是吧
我美国有什么就给你供应什么
这是一个这个划船二
就是留了个扣子
为什么美国到时候很简单的把仓库直接亮给他
底底底底裤亮给他说看我也啥也没有了
你找我要没有了
我不是不过不支援你
我是真的支援不了你对吧
前段时间我还找韩国调调炮弹去啊
乌克兰呢
乌克兰那边打了一年多
把我库存早就打光了
你以色列你现在在新开战场
我之前劝过你
你不听啊对吧
你说啊要我支持你
我我全心全意支持你啊
但是我市场能力有限的
库存有限的来
我家里面还有很多航空母舰
你要不要对吧
那以色列说我要光航母就没有飞机
我要它干嘛呢对吧
那那那拜登怎么说
那我美国也没招啊
那你想要那东西对你实际有效的东西
不好意思
早就在俄乌冲突那个地方打完了对吧
你真正的对你没什么效果的
大国争霸的武器
我这是遗留够多的很
你看是先砸你还是先拿你的敌人对吧
把这个套刀一摆出来的话
以色列不傻眼了吗
所以很多时候你不要看是吧
拜登是不是他怎么说
你要琢磨琢磨他这个说后边这个扣子在哪儿
还有小伙伴呢非要抬杠
说以色列是有那个小玩意儿的是吧
实在这个情况不对了
以后他就可以用那个小玩意儿怎么怎么样
我跟你说
这也是一个都市传说
也是个错觉
为什么在你有这个东西的时候
跟你没有这个东西的时候
改变的不是别的东西
改变的不是你的实力
不是你兜里揣的东西
你就可以耀武扬威了
你面对的敌人变了
你在没有的时候呢
你面对的是常规的敌人是吧
你有了以后呢
你面对的都是有这个东西的敌人
这是游戏的玩法就发生了变化
就好像你看那个休闲小说换换地图了
那你上了一个境界
不好意思
别人早在这个境界里边
今年老怪是吧
都已经准备好了
你上来就是个新的这个新晋的炸子鸡
那嫩得出水是吧
那你觉得这些老怪物会怎么收拾
你现在这不是像你像修仙小说
你可以躲在那个山洞里面是吧
等你神功大成了以后
你再给出来大杀四方
你觉得蓝星的地方有这么大的空间
给你玩这种玩游戏吗
当年这些老怪物
为什么可以把它成长成今天这个样子
那不就是因为当初的时候大家是一起晋升的吗
你错过那班车了以后
你后边就没有任何的希望了
而且呢你看着是吧
旁边的那个小邻居
他为什么会有它有包括以色列有
其实这东这东西啊
背后的话都是一个逻辑是吧
是别人给他硬塞给他的
为什么要塞给他呢
这不是让他在这里打牌吗对吧
拿着这个东西烫手的山芋
拿着烧火棍
你就得往前冲啊对吧
你得你得完成我的这个给你这个东西的目的
对吧
后边的他有没有完成
他没有完成吗
为什么没有完成
情况变了嘛对吧
人算不如天算嘛
所以很多时候很多的这个牌打出来的时候
你不能只看着爽
你觉得哎有这个大杀器了以后
别人不敢动你了
不好意思
你有这个大杀器了以后
你就不再是棋子了
你就摇身一变变棋手了
那你变起手了以后的话
你是一个稚嫩的棋手
刚上了这个桌子上来的
你觉得那些已经在这个桌子上面
已经把这个世界的权力划分的干净的
这些老玩家们愿意吗对吧
如果他们不爽了以后
他们怎么收拾你
以前你是妻子的时候
大家还要碍于观瞻是吧
别的妻子也看着呢
咱们这么收拾妻子的话
别的妻子看着心胆寒
然后让他们干活的时候
让他们听话的时候
他们可能就出工不出力是吧
对我们就是治理这个世界的秩序不利对吧
现在你是棋手了是吧
咱们平起平坐了
怎么收拾你都不为过
是不是是不是这个道理
所以以色列现在还要非常非常的聪明人
你脑袋要非常非常冷静是吧
这件事的话不是那么好玩的事
而且我说这些东西倒不是无地放矢
你可以查一下
但我记得是第二次中东战争
还是第三次中东战争的时候
当时的时候
这个苏联的核潜艇就在以色列的旁边
以色列旁边是地中海吗
苏联核潜艇就在那里等着任何的消息
如果说啊这个以色列不听话或者怎么怎么样
有了出格的举动以后
直接就物理上直接把这块给你抹掉了
当时是有这个预案的
现在就是因为这时间过去很久远
那么很多揭秘了以后
包括苏联因为解体了以后
很多绝密档案流出来了以后
这些消息才被人知道对吧
这些东西的话
其实就是大家
其实几个大流氓都是心里非常清楚的
都做好了后手的
你不要以为在这个世界上面有了是吧
那个小玩意儿就真的是你的护身符
那得看什么情况下谁塞给你的
那你答应了什么条件
力量全绝对都不是说是凭空可以得到的
你想想看中国人当年为了获得这个力量
组织那么多人打算盘对吧
忍受了那么大的这种屈辱
被别人各种的这个外界的误解对吧
要呃这个什么什么蛋
不要不穿裤子
各种的就是污蔑你什么
为了为了这个穷兵黩武
连个裤子都穿不起
就非要勒紧裤腰带就玩这个东西
这些东西都是一些眼红的人侮辱你啊
那你你既然有这份力量
当年呢你这个经济实力又没有那么强
那你就自然而然得忍受这种侮辱啊
忍忍受这种诋毁啊对吧
当年尚且如此
是你你是跟别人同步
你跟呃这个法国英国美国苏联同步获得的嘛
一段时间
同样一段时间获得的嘛
你还要被这种各种的针对各种的羞辱
那何况现在呢
所以呢不是那么简单的是吧
这里的话咱们就都插出去说了一句啊
那么接着说拜登
前面的这个说法已经说的非常清楚了是吧
就是就是要出卖以色列
就让你以色列好好掂量掂量
你现在这个报复行动是不是理智对吧
后面他又说了
补充说明了一下
拜登还说呢
大多数的巴勒斯坦人并不支持哈马斯
绝大多数巴勒斯坦人都不是哈马斯成员
哈马斯不代表巴勒斯坦人民来继续抨击
哈马斯
利用加沙的无辜家庭作为人肉盾牌
把他们的指挥中心
武器和通讯隧道建设在居民区
巴勒斯坦人民也在遭受巨大的痛苦
明白了吗
巴勒斯坦人是巴勒斯坦人
哈马斯是哈马斯
巴勒斯坦人
在因为哈马斯的行为遭受巨大的痛苦
而你以色列啊
不要是吧
因为你要报复哈马斯
给巴勒斯坦人带来更大的痛苦
这话说的还不够明白吗
所以还有这个以色列的官员传出来说是呃
以色列的媒体啊
传出来说
以色列的军方要求
在拜登到达访问以色列的这段时间内啊
不要发动任何的这个袭击是吧
有这个消息传出来
什么意思啊
美国的态度表明的非常清楚了对吧
以色列人
你受了委屈
你是我亲密的兄弟
我帮你
这是这是这是义务对吧
这个帮你是其中义父之意
但是帮也分怎么帮
有文邦有武邦
是不是以前的时候呢
这个文邦呢就是口诛笔伐
什么事的话
只要是你的敌人
我把他写死
对啊
我就发动我的舆论武器把它攻击死
现在呢现在美国的各个媒体啊
表现的态度都非常的暧昧是吧
就提醒你不要犯错误
那你告诉我他说的这个提醒你不要犯错误
犯的是什么错误
拜登前面说的是那个容易犯的错误是什么错误
不是愤怒冲昏了头脑吗
你把这个话延展开
愤怒冲昏了头脑
接下来呢
你在愤怒状态下做的所有的抉择是什么样的
抉择
不理智的对吧
是不正确的
那作为一个我美国盟友
看到你也犯错误
我还要继续帮助你
继续在这个错误的路上继续走下去
那对于我而言的话
对你好吗对吧
出于对你的负责任
是不是我在很多关键的时候要踩踩刹车
叫叫停
现在劝你是劝不住的
我知道是吧
你的30万大军已经在加沙门口等着了
那我就只能啊
我就只能告诉你说我对你支持
但是万一是吧
你到时候打了以后没打下来
需要我在实际上其他很多的层面上
对你进行物质上的帮助的时候
我是不是就可以跟您谈一谈了
是不是就可以告诉你要停下来了
前面的这个翻板全部买好了
就以人道主义的这个理由就让你停手啊对吧
哈马斯是哈马斯
这个巴勒斯坦人是巴斯的森巴勒斯坦人
你现在这个进攻已经造成了太多
太多巴勒斯坦人的悲剧了
所以我认为这个事情应该停下来
那咱们来到底研究研究这个哈马斯怎么样子
从巴勒斯坦人中筛出来
然后筛出来这个问题以后
咱们再进行地面上的措施
只要这个话说出来以后
那以色列在这个局里边就大败亏输
你说以色列人
现在咱们咱们公允的说
咱们不把它上纲上线的
咱们就公允的说
你说以色列人现在他是不是借酒撒疯
再把这个事情无限的拔高
实际上的话他的这个反击的行为的话
到我说的就是再宽容一点吧
到今天停下来的话
就已经算是大家都能够
就下载来台的一个情况了吧
不能再进一步了吧
那你以色列人说啊
以以色列人遭受了这个莫名其妙的袭击
使得很多无辜的老百姓
巴勒斯坦人也是啊
也死了很多无辜的老百姓啊对吧
那现在说啊拜登也好
以色列也好
说这个医院这个是谁炸的这个悬念悬案对吧
那咱们就引用他这个说法
咱们也不跟他抬杠
那是不是这些被伤害的就是被杀死的
是巴勒斯坦啊
不无辜老百姓的
这点你不能否认吧对吧
你现在的话
以色列的军方也不敢说
他在医院里面炸死全部哈马斯吧
这里是不是也是无辜老百姓
那双方都有这么多无辜的人民牺牲掉了
被献祭了
那就可以停下来了
这个事儿的话就已经算是一个对等的情况了
在这种情况下
互相都有台阶的时候
给你个台阶
第一个梯子让你下来
这已经算是美国对自己
亲密盟友的一个很好的帮助了
拜登啊
那么大年纪了
专门做空军一号到你以色列去
当着你的面跟你说了
这一通话
就是让你借坡下驴的
先把拜登说
你现在是个愤怒的状况
愤怒的状况会做出一些错误的选择
或者是会做出一些错误的决策对吧
你是不是要考考好好考虑
考虑你现在的角色质量
就是给你一些第一梯子啊
如果说你这个政府还理智的话
你就得顺着美国的话说是吧
看到美国911的那个惨剧
然后呢看到美国后边打反恐战争付出的代价
我们以色列人是不是要按照这个方式去支付
这样高昂的代价达到我们的目的
是美国的国力
他们这个差距跟我们现在以色列跟哈马斯之间
力量对比比
哪个更悬殊对吧
那这样更悬殊的情况下
美国也一样的付出了那么高昂的代价
而且呢美国那时候打的是在别人家里面打的仗
不是在自己家
现在呢现在以色列要打的跟哈马斯打的
就是你跟你的敌人就是一墙之隔对吧
接下来的话是不是要继续这条复仇之路
把这个事件往就是更极端的情况下推
是不是你内部就可以开始有这种讨论了
未必是这个事情真的向这个方向走
但起码你可以分化出来一个温和的
这个以色列的政府的支持者
那么一个小团体
那等这个世界啊
真正走向了不可挽回的这个极端的时候
你看有一个替代方案可以顶上来说HDR吗
砍掉一个头是吧
后面再长个头出来过去那个头是邪恶的
头
是个满脑子只想着战争
只想着报复的
现在新长出来
这个头呢是一开始那个头压制住的善良的善念
那么这样玩成一个替换
是不是就挺好的
但是你看以色列人有没有按照这个方式去做
这已经算是
我觉得就是在不损害以色列的这个民意基础
这么极端的民意基础上
能够找到最好的退路了
但是以色列人有什么选择吗
目前看没有
所以啊很多时候你看到这些事情啊
就感觉到以色列人自诩的自己很有智慧
真的是这个真的是很存疑的
就是你说这是明摆的
就是一个陷阱啊
拜登到了你的地界上
给你别的话都不说是吧
不说咱们站在一起对吧
不说咱们休戚与共
不说咱们过往的历史
不谈过去五分钱救援行动怎么对你的帮助啊
直接告诉你要冷静
要考虑考虑后果
要算算成本
你想要的跟你的这个能力是不是匹配
这已经算是很严肃的敲打了
提醒你不要瞎搞了对吧
那现在这个情况的话
以色列人竟然没有回应啊
以色列人还在继续炸学校
这件事真的是非常非常的让人不能理解
但是所有不能理解的现状
背后都有一个可以解释的逻辑对吧
以色列人呢是不是两种可能性呢
咱们之前的猜测
第一种的话就是
以色列人的这个指挥链已经断了
脱脱钩锻炼了很久了
不唱了
上下不唱了
底下的人为了自己的利益呢
非要把这事儿拖到推到极端
而上面的呢没办法
那只能呢一方面是吧
对外要展翅一致
那底下人犯了错误的
上面人给他擦屁股
要背黑锅
这是一种解释对吧
第二种解释的话更可怕
以色列的这个民意汹涌到内部的这个矛盾
不可调和的
必须得通过外迁自己的内部矛盾
来化解自己内部的问题
那现在的这个好不容易找到一个初期的口是吧
是同仇敌忾
对待哈马斯
对哈马斯的话就得秋风扫落叶
就得严厉的对待自己的敌人
把他不死不休
那这个玩法的话就更糟糕了
说明什么呢
说明以色列内部缓和的这个话语
根本就说不上来了
那后边的结果的话就不言而明了
我这个说法呢
其实在国际市场的这个价格波动上是有依据的
你看那个拜登昨天晚上说话的时候
整个国际市场的这个风险指数
是一下子升得很高的啊
黄金的价格是吧
然后那个每股的价格
然后美债的价格
美元的指数都有一个明显的上升的波动是吧
等着拜登这个讲话慢慢开始讲呢
这个波动就慢慢看下降
什么意思啊
虽然后面的话又涨回去了啊
但是这是两种逻辑啊
那什么意思呢
就代表着拜登讲话的时候
大家市场屏息凝神
很怕美国一下子支持以色列以后
让整个这个中东的局势
一下子这个升温的速度特别的快是吧
一下子可能就要马上面临战争了
但是随着拜登讲话这种降调的讲话呢
市场对他的认可
对他的解读就是
美国不希望发生中东这边有更大的战争
所以整个的这个风险指数在下降
后面为什么又升起来呢
因为大家又领悟过来
又回回过味儿来了
美国其实在中东这边没有主导权
现在这个局面不由美国说了算
哈哈你看到了那个黑棋已经传说中的黑棋啊
是不是生了
现在不确定哈
伊朗那边已经开始起码有这种传闻了吧
已经开始升升黑棋了
但是这是传闻
但是实际上你能看到的是约旦的这边
这个美国和以色列的这个使馆门口
汹涌澎湃的人潮
这是有照片为证的
那就意味着什么呢
意味着前面这段时间的这个博弈
已经把中东这个民意的火药桶点起来一些了
美国现在想在这种情况下救火
他只能救一边
他想一开始的时候
拜登一开始的想法是
把以色列周边的所有的这几个玩家全部叫过来
一起听美国训话
结果因为这个袭击医院这个事儿的话
彻底这个事告吹了
现在退而求其次
变成了美国
跟这个啊
埃及是不是还一起聊
这个人道主义走廊的事儿了
这件事情就已经很糟糕了
就是意味着什么
意味着美国现在只能拉得动埃及
这一边就是以色列这一边还能跟他坐下来谈
而另外一侧是吧
挨着伊朗那一侧
挨着什叶派之弧
那一侧是叙利亚那边
也就是说嗯以色列的北方美国已经插不上话了
这个局面的情况已经恶化到这种程度了
那接下来呢咱们还是做一个未来的推演吧
也是为了以后的话可以回过头来查一查
这个事到底是不是与咱们的这个预期相符合
起码一开始的时候在拜登出发的时候
我就跟他说
拜登落地特拉维夫后
第一件事情就是要卖掉以色列
这件事情是印证了对吧
根据我刚才跟他分析这个讲话内容的话
大家能够同意这个看法
接下来呢实际上嗯目前的这个情况是
伊朗的这个野心蠢蠢欲动
压制不住了
美国来了也没招啊
现在拜登最想做的事的话
其实是拉着约旦
拉着叙利亚一起来谈一谈
拉着这个嗯巴勒斯坦的
在这个约旦河西岸的这个政府一起来谈一谈
如果这个事能够成型
能够谈得了的话
美国可以借着这个谈话跟伊朗那边搞隔空补位
一是吧
互相之间啊
看空中啊
神交一番
最后的结果的话
说不定还真能让他把整个局势稳下来
但是目前的情况下呢
你看到美国只能拉到埃及跟他坐下来聊一聊
接下来的话
那后边北方这块的话
可能这个局势啊会快速的演进
就快速的演进
就会给以色列一个非常大的这个外部的压力
这个外部的压力形成了以后
以色列还敢不敢进加沙地带
就是一个非常大的问号
你之前的时候没有这个外部压力的时候
那这块你可以为所欲为
问题是如果说美国这边已经表态了是吧
你做事的话
你要先想想成本
这意思已经很明白了对吧
你如果把这个事搞得太高了
价格太高了以后
我承受不了了
我就真承受不了了对吧
昨天的时候也跟大家分析了
美国自己国内的经济情况
其实也不是那么好看的
压力也很大的
所以拜登要过来救火对吧
要降温
那这个情况呢摆出来了以后
以色列人箭在弦上的进攻
加沙地带的这个事到底还能不能做得了
就变成了一个问号
过去的话不是问号
过去的话是一定会打这一拳
只不过呢担心你这身打出去打的漂不漂亮
现在能不能打出这一拳都变成了问号
那接下来这个以色列这个局面其实是很糟糕的
对吧
当然了
这些糟糕的话就源于你开始的时候
选择报复对象的时候
轻率随随便便就填了一个不应该填的名字上去
哈马斯填上去
你这玩意儿怎么处理啊
你哈马斯填上去了以后
你接下来怎么收场啊对吧
那个路透社都有文章说说这个啊
以色列只想好了这个事怎么开始
没想好怎么结束呃
指的他鲁莽嘛
随着拜登说这种话是吧
说你被以色列考虑后果
很多鼻子嗅觉灵敏的这个撰稿人
就开始顺着拜登的思路开始写这种官样文章
来告诉我以以色列了
那整个这个民意的这个这个舆论的
这个场的导向的话
直接会对以色列的政府施加非常大的压力
就催着他赶紧上前
赶紧上
那你就看得出来是吧
整个的整个这些事件的演进的话
美国那是希望啊
以色列掉到这个坑里面去
如果他不掉到这个坑里边
美国在这里面不太好
反手就把它卖掉
但如果他一定掉这个坑里面
美国有的是招收拾他
有的是招儿卖掉的好吧
后续的这个局势发展呢
咱们后续的节目再来聊
目前看到的情况呢
就是这样的
感谢大家的订阅的分享
开小铃铛
如果你有和高见的话
欢迎到评论区留言
谢谢大家